[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា ​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
I was out of my mind to trust you.
ខ្ញុំអស់ចិត្តក្នុងការទុកចិត្តអ្នក។
Kim Hye In,
Kim Hye In,
you'll only speak the truth from now on.
អ្នកនឹងនិយាយតែការពិតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
[Cheongdam International High School]
[វិទ្យាល័យ អន្តរជាតិ ចុងដាំ]
[Kim Hye In witnesses Kim Hae In's suicide, victim met Park Woo Jin shortly before]
[សាក្សី Kim Hye In ការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Kim Hae In ជនរងគ្រោះបានជួប Park Woo Jin មុននេះបន្តិច]
Park Woo Jin, you bastard!
Park Woo Jin ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
It's all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Wait, there seems to be a misunderstanding.
ចាំមើល ហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រលំ។
No, darn it! Listen to me!
អត់អីទេ! ស្តាប់ខ្ញុំ!
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Hae In wouldn't have died!
Hae In មិនស្លាប់ទេ!
- Stop it! Let go! - Let me go!
-ឈប់! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Is it true that Kim Hae In is dead?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​គីម ហេអ៊ីន ស្លាប់?
Then, which Kim Hae In are you talking about?
អញ្ចឹងតើ Kim Hae In និយាយពីអ្វី?
Hey, what's wrong? Why are you acting like this?
ហេ៎ មានរឿងអី? ហេតុអ្វីបានជា អ្នកធ្វើបែបនេះ?
You pushed her, didn't you?
អ្នករុញនាងមែនទេ?
You were the one who pushed her!
អ្នកគឺជាអ្នករុញនាង!
You're the one who pushed Hae In!
អ្នកជាអ្នករុញ Hae In!
You're the culprit!
អ្នកគឺជាពិរុទ្ធជន!
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
So what are you gonna do now?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
She's really gone from this world now.
នាង​ពិត​ជា​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ពិភព​លោក​នេះ​ហើយ។
And Do Un,
ហើយធ្វើមួយ,
I didn't kill her this time, okay?
លើកនេះខ្ញុំមិនសម្លាប់នាងទេ?
What?
អ្វី?
Why? Do you want to hit me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
You?
អ្នក?
Would you dare hit a girl?
តើអ្នកហ៊ានវាយក្មេងស្រីទេ?
No wonder you got dragged around by Kim Hae In.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកត្រូវ បាន Kim Hae In អូស។
You couldn't even protect your own girlfriend properly.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារ មិត្តស្រីរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
You'll have to take responsibility
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ
for Kim Hae In's death until the end.
ចំពោះការស្លាប់របស់លោក Kim Hae In រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Seo Do Un.
នេះជារបស់អ្នក។
Kim Hae In's death
Kim Hae In ស្លាប់
is my responsibility.
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
- What? - I had Kim Hae In's necklace
- អ្វី? - ខ្ញុំមានខ្សែក Kim Hae In
and gave it to Mr. Chairman.
ហើយប្រគល់ជូនលោកប្រធាន។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you do it? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? ហេតុអ្វី?
Because I needed to.
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការ។
It was something I had to do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
You know what I'm most angry about right now?
ដឹងទេថាខ្ញុំ ខឹងជាងគេនៅពេលនេះ?
That I can't do anything about it.
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Yesterday,
ម្សិលមិញ
today,
ថ្ងៃនេះ
and even now as I hear this...
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំលឺរឿងនេះ ...
Do Un.
ថ្ងៃអាទិត្យ។
I can't stay in this school for another second.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​សាលា​នេះ ​មួយ​វិនាទី​ទៀត​ទេ។
I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
But how many people have died since Kim Hye In came to this school?
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​បាន​ស្លាប់ ​តាំងពី Kim Hye In មក​សាលា​នេះ?
The most pitiful one is Kim Hae In.
អ្នក​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​បំផុត​គឺ Kim Hae In។
She died once.
នាងបានស្លាប់ម្តង។
Why did she have to die again?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវស្លាប់ម្តងទៀត?
And of all times,
និងគ្រប់ពេលវេលា,
right in front of you.
នៅចំពោះមុខអ្នក។
It wasn't really you this time, was it?
ពេលនេះមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
If you mess with me once more,
បើអូនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងម្ដង
I'll really kill you.
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
We have something to discuss, don't we?
យើងមានរឿងចង់ពិភាក្សាមែនទេ?
Have you sorted out your feelings?
តើអ្នកបានដោះស្រាយអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយឬនៅ?
After going through that mess yesterday.
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ភាពរញ៉េរញ៉ៃកាលពីម្សិលមិញ។
What an interesting life you have.
តើអ្នកមានជីវិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
I'll give the congratulatory speech
ខ្ញុំនឹងថ្លែងសុន្ទរកថាអបអរសាទរ
at Baek Jenna's engagement ceremony.
នៅក្នុងពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Baek Jenna ។
- You? - I'll reveal everything then.
- អ្នក? - ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
The culprit who killed Kim Hae In
ពិរុទ្ធជនដែលសម្លាប់លោក គីម ហេអ៊ីន
from Diamond 6
ពី ពេជ្រ ៦
is Baek Jenna.
គឺ Baek Jenna។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Now, delete my video.
ឥឡូវនេះ សូមលុបវីដេអូរបស់ខ្ញុំចេញ។
Do you think I'll delete it now?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងលុបវាឥឡូវនេះទេ?
Only after you thoroughly expose Baek Jenna in your speech will I delete it.
មានតែបន្ទាប់ពីអ្នកលាតត្រដាង Baek Jenna យ៉ាងហ្មត់ចត់ក្នុងសុន្ទរកថារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
How can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
Put yourself in my shoes.
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
If that video spreads, my life is over.
បើវីដេអូនោះរីករាលដាល ជីវិតខ្ញុំចប់ហើយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
But the reason I can't trust you
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នក។
is because you're a leech.
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​ខ្លា។
I don't even have that video.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​វីដេអូ​នោះ​ដែរ។
It's with our media PR manager.
វានៅជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង PR ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរបស់យើង។
If you don't pin it on Baek Jenna that day,
បើ​មិន​ដាក់​ Baek Jenna ថ្ងៃ​នោះ
just one call from me and your video gets broadcast worldwide.
គ្រាន់តែហៅទូរសព្ទមួយពីខ្ញុំ ហើយ វីដេអូរបស់អ្នកត្រូវបានចាក់ផ្សាយទូទាំងពិភពលោក។
It won't be just your father. Everyone will see it.
វានឹងមិនគ្រាន់តែជាឪពុករបស់អ្នកទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងឃើញវា។
That
នោះ។
vulgar video of yours
វីដេអូអាសអាភាសរបស់អ្នក។
was cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់។
Understood.
យល់។
You think I act recklessly just because of my family's money?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស ​ដោយ​សារ​តែ​លុយ​គ្រួសារ?
This time, we need to do it properly.
លើកនេះយើងត្រូវធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
How would I know if you're colluding with Baek Jenna?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកកំពុង ឃុបឃិតជាមួយ Baek Jenna យ៉ាងដូចម្តេច?
Only an idiot wouldn't anticipate that.
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលមិននឹកស្មានដល់។
If you're plotting something now,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរៀបចំអ្វីមួយឥឡូវនេះ
think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Unless you want to die.
លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្លាប់។
I just transferred here. Why is this school so chaotic?
ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរមកទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាសាលានេះមានភាពវឹកវរម្ល៉េះ?
It used to be quiet
វាធ្លាប់ស្ងប់ស្ងាត់
before Min Yul Hee started acting up.
មុនពេល Min Yul Hee ចាប់ផ្តើមសម្តែង។
Now it's like
ឥឡូវនេះវាដូចជា
a power game, right?
ល្បែងថាមពលមែនទេ?
Kim Hye In agreed to do the congratulatory speech
Kim Hye In បានយល់ព្រមធ្វើ សុន្ទរកថាអបអរសាទរ
for our engagement, didn't she?
សម្រាប់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង មែនទេ?
Yeah, it's symbolic.
បាទ វាជានិមិត្តរូប។
She's a Hanmyeong Foundation scholarship student and a Diamond 6 member.
នាងជា និស្សិតអាហារូបករណ៍ Hanmyeong Foundation និងជាសមាជិក Diamond 6។
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
What's her scheme?
តើអ្វីជាគ្រោងការណ៍របស់នាង?
Scheme?
គ្រោងការណ៍?
Shouldn't I be asking you that?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកថាមែនទេ?
Your mom's in Singapore, right?
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅសិង្ហបុរីមែនទេ?
Not in the US.
មិនមែននៅអាមេរិកទេ។
That part was suspicious from the start.
ផ្នែក​នោះ​មាន​ការ​សង្ស័យ​តាំង​ពី​ដំបូង។
You're sensitive about your mom.
អ្នកមានភាពរសើបចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
You said she was in the US.
អ្នកបាននិយាយថានាងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Chasel's stock dropped due to my recent drug scandal
ភាគហ៊ុនរបស់ Chasel បានធ្លាក់ចុះ ដោយសារតែរឿងអាស្រូវគ្រឿងញៀនថ្មីៗនេះរបស់ខ្ញុំ
and you significantly increased your shares?
ហើយអ្នក បានបង្កើនភាគហ៊ុនរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង?
Oh, that?
អូ នោះ?
I wondered what chess move you were doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងធ្វើចលនាអុកអ្វី។
Was that your ultimate goal?
តើនោះជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
My goal is.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ។
Chairman Cha.
ប្រធាន ឆា។
I want to destroy Chasel Medic and take this chance
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញ Chasel Medic ហើយចាប់យកឱកាសនេះ។
to crush Cheongdam High School too.
កំទេចវិទ្យាល័យ Cheongdam ផងដែរ។
What?
អ្វី?
Should I make it more interesting?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យវាកាន់តែចាប់អារម្មណ៍ទេ?
I'll transfer my Hanmyeong Holdings shares
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរភាគហ៊ុន Hanmyeong Holdings របស់ខ្ញុំ
to you
ដល់អ្នក
with a few more percentages added.
ជាមួយនឹងការបន្ថែមភាគរយមួយចំនួនទៀត។
The entire Hanmyeong Group will be yours.
Hanmyeong Group ទាំងមូលនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
How about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
First high school girl to lead a conglomerate.
ក្មេងស្រីវិទ្យាល័យដំបូងគេ ដែលដឹកនាំក្រុមហ៊ុន។
So cool!
ឡូយណាស់!
Honestly, playing queen here is getting old.
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ​លេង ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​នៅ​ទី​នេះ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
If we're shaking things up, let's do it big.
ប្រសិន​បើ​យើង​កំពុង​រង្គោះរង្គើ​រឿង​នេះ ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ធំ​។
That way,
វិធីនោះ
the dead kids here can rest in peace.
ក្មេងៗដែលស្លាប់នៅទីនេះអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
What's your real goal?
តើអ្វីជាគោលដៅពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
Me?
ខ្ញុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
Even when Hae In ended up like that,
សូម្បីតែ Hae In បញ្ចប់បែបនេះ
you kept ignoring her till the end.
អ្នកនៅតែមិនអើពើនឹងនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
If you hadn't acted like that,
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ
Hae In wouldn't have died.
Hae In នឹងមិនស្លាប់ទេ។
No.
ទេ
Actually this is better, right?
តាមពិតនេះល្អជាងមែនទេ?
Now there's no one left to bother you.
ឥឡូវ​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​រំខាន​អ្នក​ទេ។
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
wanted to be like you all.
ចង់ធ្វើដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Did you think wanting to be like us makes it so?
តើអ្នកគិតថាចង់ ធ្វើដូចយើងទេ?
Then what exactly should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
No matter what you do, the dead won't come back.
មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ទេ មនុស្ស​ស្លាប់​មិន​វិល​មក​វិញ​ទេ។
The real killers are still alive and well, you know?
ឃាតករ​ពិត​នៅ ​មាន​ជីវិត​ហើយ​ដឹង​អត់?
[Cheongdam International High School]
[វិទ្យាល័យ អន្តរជាតិ ចុងដាំ]
Make it feel more like a 30th anniversary than an engagement.
ធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ដូចជា ខួបលើកទី 30 ជាងការភ្ជាប់ពាក្យ។
Then I'll try to create a more solemn atmosphere.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមបង្កើត បរិយាកាសដ៏ឧឡារិក។
Is that possible in such short time?
តើវាអាចទៅរួចក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះទេ?
And this color...
ហើយពណ៌នេះ...
[International call]
[ការហៅទូរស័ព្ទអន្តរជាតិ]
And,
និង
that "Cheongdam International High School's 30th anniversary ceremony" text,
អត្ថបទ "ពិធីខួបលើកទី 30 របស់វិទ្យាល័យអន្តរជាតិ Cheongdam "
make it bigger.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំ។
That's already the largest size we could use.
នោះជា ទំហំធំបំផុតដែលយើងអាចប្រើបាន។
[International call]
[ការហៅទូរស័ព្ទអន្តរជាតិ]
Hello, who is it?
សួស្តី តើវាជានរណា?
Oh! Mr. Chairman!
អូ! លោកប្រធាន!
I'm on a business trip abroad.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅបរទេស។
Ah, Chairman Cha!
លោកប្រធាន ចា!
We successfully acquired shares through Baek Jenna's drug case.
យើងទទួលបានភាគហ៊ុនដោយជោគជ័យ តាមរយៈករណីគ្រឿងញៀនរបស់ Baek Jenna។
We dropped the stock price with that incident and bought it cheaply.
យើងបានទម្លាក់តម្លៃភាគហ៊ុនជាមួយនឹង ឧប្បត្តិហេតុនោះ ហើយទិញវាក្នុងតម្លៃថោក។
We increased our shares by posing as foreign investors.
យើងបានបង្កើនភាគហ៊ុនរបស់យើង ដោយដាក់ជាអ្នកវិនិយោគបរទេស។
Ah, I see. Congratulations!
អា ខ្ញុំឃើញ។ អបអរសាទរ!
Then, we should make our move now.
បន្ទាប់មក យើងគួរតែធ្វើចលនារបស់យើងឥឡូវនេះ។
Just wait a little longer.
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិចទៀត។
This time instead of his daughter, we'll target Chairman Baek
លើកនេះជំនួសឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់ យើងនឹងផ្តោតលើប្រធាន Baek
with a filthy sex scandal.
ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវផ្លូវភេទដ៏កខ្វក់។
Okay, I look forward to it.
មិនអីទេ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Yes, you'll handle it well.
បាទ អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ល្អ។
I'll call again then.
ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀត។
Yes, goodbye.
បាទ លាហើយ។
Scandal...
រឿងអាស្រូវ...
My son!
កូនអើយ!
Do Un, why did you come here?
Do Un ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
It's my first time seeing you since dropping out.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ ​អ្នក​ចាប់​តាំង​ពី​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's obvious what Hee Kwon's up to. You must be having a hard time too.
វាច្បាស់ណាស់អ្វីដែល Hee Kwon កើតឡើង។ អ្នកក៏ត្រូវមានការលំបាកដែរ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I can handle it.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
Don't ever back down.
កុំថយក្រោយ។
Your future lies with Cheongjae Foundation.
អនាគតរបស់អ្នកស្ថិតនៅជាមួយមូលនិធិ Cheongjae ។
If we let Hee Kwon play his games,
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យ Hee Kwon លេងហ្គេមរបស់គាត់
our foundation will be in danger.
គ្រឹះរបស់យើងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
I might not seem important now,
ពេលនេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនសំខាន់ទេ
but I'll get my position soon.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ឆាប់ៗ​នេះ។
But have you been
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានដែរឬទេ
just fishing here, like this?
ស្ទូចត្រីនៅទីនេះយ៉ាងនេះ?
I don't know how to do it.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
I'm just killing time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់ពេលវេលា។
Everything else is boring.
អ្វីផ្សេងទៀតគឺគួរឱ្យធុញ។
Someday the time will come.
ថ្ងៃណាមួយពេលវេលានឹងមកដល់។
Actually, that's why I came.
តាមពិតទៅ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
You definitely
អ្នកប្រាកដជា
need to do something for me.
ត្រូវការធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Hye In.
ហេអ៊ីន។
It's the weekend but you're working hard.
វាជាចុងសប្តាហ៍ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
You're cold, aren't you?
អ្នកត្រជាក់ហើយមែនទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Let's get in the car, it's cold.
តោះចូលឡាន ត្រជាក់ណាស់
Let's get in the car.
តោះចូលឡាន។
The coffee is good.
កាហ្វេគឺល្អ។
It's tasty, right?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
Sun Joo made this specially for us.
Sun Joo បាន​បង្កើត​វា​យ៉ាង​ពិសេស​សម្រាប់​យើង។
You have many good friends around you.
អ្នកមានមិត្តល្អជាច្រើននៅជុំវិញអ្នក។
Don't you?
មែនអត់?
Is it because you're pretty? Or because you're kind?
ព្រោះតែអូនស្អាត? ឬព្រោះតែអ្នកចិត្តល្អ?
Dad,
ប៉ា
if your daughter...
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់អ្នក ...
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Even if I disappoint you,
ទោះបងខកចិត្តក៏ដោយ
will you still
តើអ្នកនឹងនៅតែ
take my side unconditionally?
យក​ខាង​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ?
No matter
គ្មានបញ្ហាទេ។
where you go or what you do,
កន្លែងដែលអ្នកទៅឬអ្វីដែលអ្នកធ្វើ,
no matter what you did,
មិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
I will always be on your side.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច។
The coffee tastes good.
កាហ្វេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Come in.
ចូលមក។
Jenna,
ជេនណា
congratulations!
អបអរសាទរ!
From the bottom of my heart.
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Wow!
អីយ៉ា!
My daughter looks exceptionally pretty today.
កូនស្រីខ្ញុំ ថ្ងៃនេះ ស្អាតប្លែក
Jenna, you should accept the flowers.
ជេនណា អ្នកគួរតែទទួលយកផ្កា។
You're all grown up now.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
Remember this,
ចងចាំរឿងនេះ,
today is meaningful for you,
ថ្ងៃនេះមានន័យណាស់សម្រាប់អ្នក
but it's also crucial for Hanmyeong's future.
ប៉ុន្តែវាក៏សំខាន់សម្រាប់ អនាគតរបស់ Hanmyeong ផងដែរ។
As the future owner,
ក្នុងនាមជាម្ចាស់នាពេលអនាគត,
sacrifices come with business.
ការលះបង់បានមកជាមួយអាជីវកម្ម។
Remember that.
ចងចាំរឿងនោះ។
Yes, Dad.
បាទ ប៉ា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Shall we go find our seats?
តើយើងត្រូវទៅរកកន្លែងអង្គុយទេ?
You go first.
អ្នកទៅមុន។
I need to talk with my stepmom.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​ចុង។
Alright, you two talk then.
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
[DNA Test Result]
[លទ្ធផលតេស្ត DNA]
[Paternity Mismatch]
[ភាពមិនស៊ីគ្នារបស់ឪពុក]
How could this.
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា។
Ms. Min Hee,
លោកស្រី Min Hee
how dare you try to bring
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងណាដើម្បីនាំយកមក
a child unrelated to our family!
កូនមិនទាក់ទងនឹងគ្រួសារយើង!
Should I call this bold
តើខ្ញុំគួរហៅវាថាដិត
or reckless?
ឬមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
Jenna,
ជេនណា
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
'Wrong' is an understatement
'ខុស' គឺជាការនិយាយមិនច្បាស់
when the scale is this big.
នៅពេលដែលខ្នាតធំនេះ។
Drugging a minor,
គ្រឿងញៀនអនីតិជន
calling some nameless brat Hanmyeong's heir.
ហៅ អ្នកស្នងមរតករបស់ Hanmyeong ដែលគ្មានឈ្មោះខ្លះ។
Jenna,
ជេនណា
please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
If I get kicked out now,
បើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញឥឡូវនេះ
the baby... I don't mind being thrown away,
ទារក... ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការបោះចោលទេ
but think about the child.
ប៉ុន្តែគិតអំពីកុមារ។
Please!
សូម!
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Jenna, please. Please, Jenna.
ជេនណា។ សូម Jenna ។
Hi, Kim Hye In.
សួស្តី Kim Hye In ។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
I brought you a gift.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកអ្នក។
Look.
មើល។
Everything's notarized,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកត់សម្គាល់,
just needs your signature.
គ្រាន់តែត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
Our foundation's scholarship certificate,
វិញ្ញាបនបត្រអាហារូបករណ៍របស់មូលនិធិរបស់យើង,
and you'll work directly with our PR team.
ហើយអ្នកនឹងធ្វើការដោយផ្ទាល់ជាមួយក្រុម PR របស់យើង។
And this
ហើយនេះ។
is a trust account.
គឺជាគណនីជឿទុកចិត្ត។
I've deposited substantial sponsorship funds.
ខ្ញុំបានដាក់ ប្រាក់ឧបត្ថម្ភយ៉ាងច្រើន។
You can't access it immediately,
អ្នកមិនអាចចូលប្រើភ្លាមៗបានទេ
but if you keep your promise today,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
I'll release the funds right away.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញថវិកាភ្លាមៗ។
I've informed my secretary.
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅលេខារបស់ខ្ញុំ។
Just sign and leave.
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាហើយចាកចេញ។
Why are you going this far?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'm
ខ្ញុំ
different from Baek Jenna.
ខុសពី Baek Jenna។
Mom, today is finally the day.
ម៉ាក់ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ។
First go to Hong Kong. Let's meet and act together there.
ដំបូងទៅហុងកុង។ តោះ ជួបគ្នា និងធ្វើសកម្មភាពនៅទីនោះ។
Everything will be fine. Don't worry too much.
អ្វីៗនឹងល្អ។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Yes.
បាទ។
Have you thought about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
If I were you, I'd have decided already.
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Wow!
អីយ៉ា!
People might think you're the protagonist today.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកគឺជា តួឯកនៅថ្ងៃនេះ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
My dress.
រ៉ូបរបស់ខ្ញុំ។
When the younger brother is born,
ពេលប្អូនប្រុសកើតមក
Baek Jenna will be out too, anyway.
Baek Jenna ក៏​នឹង​ចេញ​ដែរ។
Oh, you didn't know?
អូ អ្នកមិនដឹងទេ?
Her step mom's child is not Chairman Baek's son.
កូន​របស់​ម្តាយ​ចុង​គឺ ​មិន​មែន​ជា​កូន​របស់​ប្រធាន Baek ទេ។
What?
អ្វី?
You really didn't know?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
I thought your company's intelligence would know it already.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភាព​ឆ្លាតវៃ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​អ្នក ​នឹង​ដឹង​រួច​ហើយ។
Ah, what?
អា អ្វី?
You're joking, right?
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
Cliché!
ឃ្លីច!
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I've been sick
ខ្ញុំបានឈឺ
of seeing kids like you since childhood.
ឃើញកូនដូចអ្នកតាំងពីក្មេង។
This isn't even naive,
នេះមិនឆោតល្ងង់ទេ
nor is it stupid,
ក៏មិនល្ងង់ដែរ
don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
You really don't know the value
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់តម្លៃ
of that golden spoon in your mouth.
ស្លាបព្រាមាសនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
So you're all equally self-centered,
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​គិត​តែ​ខ្លួន​ឯង​ស្មើ​គ្នា
thinking everything goes your way.
គិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
You're crazy...
ឯងឆ្កួតហើយ...
Are you done talking?
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
No, I'm just starting.
ទេ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
And,
និង
don't mess with Baek Jenna.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Baek Jenna
At least she's honest.
យ៉ាងហោចណាស់នាងស្មោះត្រង់។
You'd rather
អ្នកចង់
die with Baek Jenna, right?
ស្លាប់ជាមួយ Baek Jenna មែនទេ?
I deign to play along with you for a bit, and this is what happens?
ខ្ញុំ​ចង់​លេង​ជាមួយ​អ្នក ​បន្តិច​ហើយ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
Hey!
ហេ!
I'm not done talking.
ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
You think I don't know about Chasel Medic?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអំពី Chasel Medic ទេ?
Chairman Cha is a corporate hunter from private loans.
ប្រធាន Cha គឺជា អ្នកប្រមាញ់សាជីវកម្មពីប្រាក់កម្ចីឯកជន។
Your family's funds are dry, nearing bankruptcy by the day after tomorrow.
មូលនិធិគ្រួសាររបស់អ្នកស្ងួត ជិត ក្ស័យធននៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Lowlifes like you keep muddying the waters!
ជីវិតទាបដូចអ្នកបន្តភក់ក្នុងទឹក!
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
We're lowborn commoners, so just wait.
យើង​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ដែល​មាន​កូន​តូច ដូច្នេះ​ចាំ​មើល។
I'll give you a thrilling sword dance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបាំដាវដ៏រំភើប។
Hey, Kim Hye In!
Kim Hye In!
Finish off Baek Jenna properly today.
បញ្ចប់ Baek Jenna ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ។
If you don't do it right,
បើអ្នកធ្វើមិនបានត្រឹមត្រូវ
not only your video,
មិនត្រឹមតែវីដេអូរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but you and Oh Si Eun will both get framed as your doing!
ប៉ុន្តែអ្នក និង អូ ស៊ីអ៊ន នឹង ត្រូវរៀបចំដូចអ្នកទាំងពីរ!
Min Yul Hee!
ខ្ញុំឈ្មោះ យូល ហេ!
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
countless times to get your act together, didn't I?
រាប់​មិន​អស់​ដើម្បី​យក ​ទង្វើ​របស់​អ្នក​ជា​មួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
I am gonna go insane because of you,
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតដោយសារតែអ្នក,
Min Yul Hee!
ខ្ញុំឈ្មោះ យូល ហេ!
Snap out of it!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
You're gonna do great things!
អ្នកនឹងធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ!
Why ruin everything over that Cha Jin Wook?
ហេតុអ្វីក៏បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់លើ Cha Jin Wook?
Everyone here knows how Cha Ki Ho took over Chasel Medic.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹងពីរបៀបដែល Cha Ki Ho បានកាន់កាប់ Chasel Medic ។
You always told me.
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ។
I should take
ខ្ញុំគួរតែយក
the good things, even if you have to steal them.
របស់ល្អទោះបីជា អ្នកត្រូវលួចក៏ដោយ។
So?
ដូច្នេះ?
Mom,
ម៉ាក់
it's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
The real game starts now.
ហ្គេមពិតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Watch me, Mom.
ចាំមើលខ្ញុំ ម៉ាក់។
[Cheongdam International High School 30th Anniversary Baek Jenna &amp; Cha Jin Wook's Engagement]
[ខួបលើកទី 30 នៃវិទ្យាល័យអន្តរជាតិ Cheongdam Baek Jenna & ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Cha Jin Wook]
Good evening!
រាត្រីសួស្តី!
Please, be seated.
សូមអង្គុយចុះ។
Ah, Chairman!
លោកប្រធាន!
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Chairman Cha, congratulations on this wonderful day!
លោកប្រធាន Cha សូមអបអរសាទរ នៅថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យនេះ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
- Congratulations! - Thank you!
- អបអរសាទរ! - អរគុណ!
Oh, no need to thank me. I am the grateful one
អូ មិនចាំបាច់អរគុណ ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដឹងគុណ
for having a treasure like Jenna in our family.
សម្រាប់​ការ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ​ដូច Jenna ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង។
Thank you!
សូមអរគុណ!
As with family matters,
ដូចគ្នានឹងបញ្ហាគ្រួសារដែរ
I believe we'll collaborate well in business too.
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងសហការគ្នា បានល្អក្នុងអាជីវកម្មផងដែរ។
Of course, naturally!
ជាការពិតណាស់ធម្មជាតិ!
Madam, you're truly radiant.
លោកជំទាវ អ្នកពិតជាមានរស្មី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Please, sit down. - Yes.
- សូមអង្គុយចុះ។ - បាទ។
- Hello, Chairman. - Gods, Madam.
- សួស្តីលោកប្រធាន។ - ព្រះអើយលោកជំទាវ។
This is Madam Ahn Yoo Jin from Minje Daily.
នេះជា Madam Ahn Yoo Jin មកពី Minje Daily។
This is Chairman Cha Ki Ho of Chasel Medic.
នេះជាប្រធាន Cha Ki Ho នៃ Chasel Medic ។
This is my wife.
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Pleasure to meet you. I'm Ahn Yoo Jin from Minje Daily.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Ahn Yoo Jin មកពី Minje Daily។
Yes, nice to meet you.
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Chasel is a major sponsor of Minje Daily, right?
Chasel គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភធំ របស់ Minje Daily មែនទេ?
Correct. Let's continue working together!
ត្រឹមត្រូវ។ សូមបន្តធ្វើការជាមួយគ្នា!
Of course!
ពិតណាស់!
By the way, Madam,
ដោយវិធីនេះលោកជំទាវ
how are you so elegant?
ម៉េចក៏ឆើតឆាយម្ល៉េះ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Ha Min Hee.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ha Min Hee។
You're here, Chairman?
តើអ្នកនៅទីនេះទេប្រធាន?
Mr. Chairman, you're here.
លោកប្រធាន អ្នកនៅទីនេះ។
Please take your seat.
សូមអង្គុយចុះ។
- Please sit. - Yes.
- សូមអង្គុយ។ - បាទ។
Allow me to announce
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកាស
the ceremony will begin shortly.
ពិធីនេះនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Please, return to your seats.
សូមត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Yes, despite your busy schedules,
បាទ/ចាស ទោះបីជាមានកាលវិភាគមមាញឹករបស់អ្នកក៏ដោយ
we express our gratitude to all of you
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
who took precious time to celebrate
ដែលបានយកពេលវេលាដ៏មានតម្លៃដើម្បីអបអរសាទរ
the beautiful engagement of the two.
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកទាំងពីរ។
Today is not merely a day...
ថ្ងៃនេះមិនគ្រាន់តែជាថ្ងៃ...
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
When two people promise their future together,
មនុស្សពីរនាក់សន្យា អនាគតជាមួយគ្នា
but also a meaningful occasion
ប៉ុន្តែក៏ជាឱកាសដ៏មានអត្ថន័យផងដែរ។
where two families unite as one.
ដែលជាកន្លែងដែលគ្រួសារពីររួបរួមជាមួយ។
Yes, the protagonists are none other than.
បាទ តួឯកគឺគ្មាននរណាក្រៅពី។
Hanmyeong Group's Baek Jenna and Chasel Medic's Cha Jin Wook.
Baek Jenna របស់ Hanmyeong Group និង Cha Jin Wook របស់ Chasel Medic ។
Please welcome them with a big applause.
សូមស្វាគមន៍ពួកគេដោយការអបអរសាទរ។
Yes, the two are so beautiful and splendid,
មែន​ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ស្អាត​និង​អស្ចារ្យ​ណាស់
making their entrance together now.
រៀបចំច្រកចូលជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
Let's have another round of enthusiastic applause!
សូម អបអរសាទរមួយជុំទៀត!
Now, we shall formally
ឥឡូវនេះយើងនឹងជាផ្លូវការ
commence the engagement ceremony.
ចាប់ផ្តើមពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
First, we'll hear congratulatory remarks,
ដំបូង យើង​នឹង​ឮ​សុន្ទរកថា​អបអរសាទរ
expressing hopes for the couple's shared future.
បង្ហាញពីក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ អនាគតរួមគ្នារបស់គូស្នេហ៍។
Through Hanmyeong Scholarship Foundation's Equal Opportunity System,
តាមរយៈ ប្រព័ន្ធឱកាសស្មើគ្នារបស់មូលនិធិអាហារូបករណ៍ Hanmyeong,
she entered Cheongdam International High School.
នាងបានចូល វិទ្យាល័យអន្តរជាតិ Cheongdam ។
Baek Jenna's friend,
មិត្តរបស់ Baek Jenna,
- Friend? - Student Kim Hye In.
- មិត្ត? - និស្សិត Kim Hye In ។
- This is bullshit. - Please give her a big applause.
- នេះជារឿងអាស្រូវ។ - សូមអបអរសាទរនាង។
Hello everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm here to celebrate my friends' engagement
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​អបអរ ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
as student representative of Cheongdam International High School.
ជាតំណាងសិស្ស នៃវិទ្យាល័យអន្តរជាតិ Cheongdam ។
I transferred to this school
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅសាលានេះ។
through the Equal Opportunity System.
តាមរយៈប្រព័ន្ធឱកាសស្មើគ្នា។
Hey!
ហេ!
Hey, Seo Hee Su!
ហេ ហេ ស៊ូ!
Seo Hee Su!
ស៊ឺ ហ៊ឺ ស៊ូ!
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Haven't seen you in ages. Can't you calm down?
មិនបានឃើញអ្នកក្នុង វ័យទេ។ តើអ្នកមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
Even if we cut ties...
បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​កាត់​ចំណង​ដៃ​...
Ah, darn it!
អាហ្នឹងវា!
What the hell!
ស្អី!
They'll hear everything.
ពួកគេនឹងឮអ្វីៗទាំងអស់។
Let's talk somewhere else.
តោះនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
Darn it.
ហ៊ាន។
I said let's go talk elsewhere!
ខ្ញុំថា តោះទៅនិយាយកន្លែងផ្សេង!
The truth is,
ការពិតគឺ,
as a transfer student from a regular school,
ក្នុងនាមជាសិស្សផ្ទេរ ពីសាលាធម្មតា,
the reason I could enter Cheongdam International High School
ហេតុផលដែលខ្ញុំអាចចូល វិទ្យាល័យអន្តរជាតិ Cheongdam
is because Kim Hae In,
គឺដោយសារតែ Kim Hae In
the original Equal Opportunity student
និស្សិតឱកាសស្មើគ្នាដើម
who tried to commit suicide jumping from the rooftop.
ដែលព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត លោតពីលើដំបូលផ្ទះ។
But on that day,
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ គ.
when Kim Hae In fell from the roof,
ពេលដែល Kim Hae In ធ្លាក់ពីលើដំបូល
I was also present.
ខ្ញុំក៏មានវត្តមានដែរ។
And at that moment,
ហើយនៅពេលនោះ,
I saw the person who pushed Kim Hae In.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដែល​រុញ Kim Hae In។
I was allowed
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាត
to enter this school under the condition
ដើម្បីចូលសាលានេះក្រោមលក្ខខណ្ឌ
that I stay silent about the culprit who pushed her.
ថាខ្ញុំនៅស្ងៀមចំពោះ ជនល្មើសដែលរុញនាង។
And within Cheongdam International High School's.
ហើយនៅក្នុង វិទ្យាល័យអន្តរជាតិ Cheongdam ។
Diamond 6,
ពេជ្រ ៦,
there is a murderer
មានឃាតក
who tried to kill Kim Hae In by pushing her.
ដែលព្យាយាមសម្លាប់ Kim Hae In ដោយរុញនាង។
The culprit who pushed Kim Hae In is present today!
ពិរុទ្ធជនដែលរុញ គឹម ហេអ៊ីន មានវត្តមានថ្ងៃនេះ!
That criminal is none other than
ឧក្រិដ្ឋជន​នោះ​គឺ​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​
a member of Diamond 6...
សមាជិកក្រុម Diamond 6...